Test amaçlı kullanabilirsiniz.
19363954752 şifre: 32 // ÖG. hesabı. kendimi ÖG ve öğrenci olarak ekledim :D
55555555555 şifre: 6666 // öğrenci hesabı.
(Bulması kolay olsun diye yazdım. Diğer hesaplara giriş yapmak isterseniz. ilk ve soyadından sonra gelen kısmı kullanabilirsiniz.)(ID ve Şifre)

Drag and use kullanmadım. Arayüz hazırlaması çok keyifliydi.
Dersler dosyasındaki notlar ve öğrenciler kısmı birçok hataya sebebiyet vereceği için kullanmadım. Kafa karışıklığına sebep olabilir diye yazmak istedim.
(Eklenti dosyası notlar için)
"anony.png" kullanıcılar için fotoğraf eklenseydi diye örnek olarak hazırladım.
Bazı hataları çözmek için metodlar oluşturdum. Kullanılmayan metodlar onlardır.(Kullandıktan sonra ihtiyacım kalmadı.)
1 tane abstract class 3 tane interface kullandım.
"Lactos" classı genel arayüzüm. ÖG "Teacher" ve ST "Student" için farklı paneller oluşturdum. 
Buton isimleri kafa karıştırıcı olabilir. Özür dilerim.
Classların büyük çoğunluğu eklediğim paneller ve kulllandığım objelerdir. 
"Writer" yazma ve "Reading" de okuma işlemleri için.
Çok sık test ve giriş yaptığım için login screen'e kısayol ekledim. 1.textfieldda entera basıldığında 2.textfielda geçer. 
2.textfieldda entera basıldığında giriş yapar. :D

Yazımı okuduğunuz ve zamanınız için teşekkür ediyorum. 

                                          Mustafa Talha Mert
					  19363954752



